PITTSBURGH, ROK 1999
Dobry wieczór. Po sygnale
będzie godzina 4:53 i 50 sekund.
będzie godzina 4:53 i 59 sekund.
PIECZONY INDYK
DYPLOM
A+
ŚWIETNA ROBOTA! WOW
ŚWIETNA ROBOTA!
Hej, kruszyno.
Wyłącz to.
Byłaś w szkole?
Wróciłam jakiś czas temu.
Zuch dziewczynka.
Muszę przygotować kolację.
A ty musisz ją zjeść.
Jadłam, mamo.
Zuch dziewczynka.
Muszę...
Ja...
Gemma!
Proszę!
A+
ŚWIETNA ROBOTA!
Gemma!
Mamo?
Nie zbliżaj się do mnie!
Patrz.
Mamo!
Proszę!
NAZNACZONY
WYJŚCIE Z MROCZNEGO WYMIARU
20 LAT PÓŹNIEJ
Przeżyła pani.
I co? Nie taki diabeł straszny.
GEMMA HALL
HIGIENISTKA
Za chwilę oddzwonią.
- Proszę.
- Dziękuję.
Dziękuję.
Szybko. Chodźmy.
Hej. Łap.
Fajny. Super gniotek.
- Pa, Mayu. Do jutra.
- Pa.
Mamo?
Coś wymyśliłam.
Może oddamy część moich zabawek?
- Serio?
- Tylko kilka.
Skończyłaś 9 lat
i zabawki nie są już fajne?
Nieważne. Nie musimy.
Nie. Jasne, że możesz, kochanie.
Jeśli tego chcesz.
Wszyscy inni głosowali na Alexa,
bo obiecał, że będzie przynosił M&M'sy.
Samymi słowami nie zdobędziesz
poparcia. To nie fair.
- Radar!
- Hej, dzieciaku.
O nie! Znów będzie męczyć mnie o psa.
Proszę.
- Mamę da się przekonać.
- Nie pomagasz.
Pa, Radar.
- Co na obiad?
- Lasagna?
W porządku. Pomożesz?
- Jasne.
- Tak? Świetnie.
Jak było w szkole, kochanie?
Dzień dobry, państwu. Było dobrze.
Rozmawiałam z Mayą.
Cześć. Jak szkoła?
- Już ją pytałam.
- Do widzenia!
- Praca domowa?
- Tak.
Ma obsesję na punkcie szkoły.
- Kogoś mi przypomina.
- Kogo?
- No przecież Gemmę.
- Skąd mam wiedzieć, o kim mówisz.
Nie mówiłam do ciebie, Bill.
Nie mówię od 40 lat.
- Króliczek?
- Nie.
- Różowy Glut?
- Nie!
Co? On musi zostać.
A co z Grizzem?
- Przepraszam.
A co z nią?
- Czy to Mała Hildy?
- Nie.
Wrzuć ją do pudła.
Sprawia ci to zbyt dużą przyjemność.
- A ta?
- Zostawić.
- Tę chcesz?
- Dzieńdoberek.
Myślałam o Goodwill.
Na wypadek gdybyśmy zmieniły zdanie.
Dobrze, ale nie zmienimy.
MAMA
Przepisy
Wiesz, co to śmietnik?
MAMA
SWETRY
Może pójdziesz już spać, mądralo?
To moja babcia?
Odłóżmy to.
Wydaje się miła.
Kiedy mi o niej coś powiesz?
Gdy dorośniesz.
DOWÓD
„Ingrid”. Wpadła w kłopoty?
Coś w tym stylu.
Spoko biżuteria.
Dosyć.
Zimno tu. Idź.
Maya?
Boże.
Dobry wieczór.
Po sygnale będzie godzina...
Maya?
...4:53 i 50 sekund.
Dobry wieczór.
Po sygnale będzie godzina...
Dobry wieczór. Po sygnale będzie...
Nie mogę już tego robić.
...godzina...
Drzwi są otwarte.
Gemmo...
Gemmo, proszę.
Gemmo.
Nie zostawiaj mnie tu.
Proszę. Podejdź bliżej.
Proszę, pomóż mi.
Proszę, Gemmo. Proszę.
Gemmo... Otwórz drzwi.
Potrzebuję cię.
Proszę, otwórz drzwi, Gemmo.
Proszę, pomóż mi.
Proszę, pomóż mi, Gemmo.
Gem...
Patrz.
Mamo!
Wszystko OK?
Szlag.
Tak mi przykro. Wybacz, skarbie.
Nie powinnaś przeklinać.
Nic nie umknie twojej uwadze.
Miałaś zły sen?
Skąd wiesz?
Krzyczałaś.
Serio?
Pewnie się przestraszyłaś.
Trochę.
Kurtka?
Mamo?
ŚWIETNA ROBOTA!
Znalazłaś ją w garażu?
Nie.
Na pewno?
W dzieciństwie zgubiłam taką latarkę.
Jesteś dziwna.
Chodźmy.
Radar!
Dzień dobry.
Chodź tu.
Wybacz, muszę iść do szkoły.
Hej, co w ciebie wstąpiło?
Przepraszam.
Przepraszam za niego.
Kto to?
Emeryci nabijający kroki.
Chodź. Spóźnimy się.
Trzeba nitkować także za trzonowymi.
Proszę?
W życiu nie nitkowałem tyle, co teraz.
Dzięki temu jesteś bardziej całuśny.
Serio? Ciężko stwierdzić.
Widuję dziewczynę tylko u dentysty,
a wtedy nie w głowie jej amory.
Tak tylko mówię.
W przyszłym tygodniu gdzieś pójdziemy.
Liz zostałaby z Mayą.
Albo ugotowałbym coś u was.
Obyłoby się bez opiekunki.
Nie kłopocz się.
Tak jest całkiem dobrze.
Nie chcesz, bym ją poznał?
Ależ chcę, Nick...
w odpowiednim czasie.
Mężczyzna to dla niej nowość.
No popatrz.
Żadnych ubytków.
Gemmo.
Co to było?
Nic.
Dobrze się czujesz?
Mam lekkie zawroty głowy.
W nocy źle spałam.
Zły sen?
Tak.
Co ci się śniło?
Moja mama.
Szlag.
Przykro mi.
Wyglądała tak jak pod koniec życia.
Wyniszczona?
Upiorna.
Nie wiem, czemu mieszkasz w tym domu.
Cóż, to całkiem przyzwoity dom.
I odziedziczyłam go.
Jesteś dzielniejsza ode mnie.
Po takich schizach w dzieciństwie
sprzedałbym dom. Zburzyłbym go.
Nigdy go nie sprzedam.
Zrobię z niego dom moich marzeń.
- Umyłaś zęby?
- Tak.
- Pastą?
- Tak, mamo.
Mogę do poduszkowej bazy?
No już. Połóż się.
- Kocham cię.
- A ja ciebie.
Maya?
Pokaż się.
Mam cię!
Maya?
Nie.
Maya!
On nadchodzi.
Mamo?
Co robisz?
Wybacz, skarbie.
Chciałam posprzątać.
Jest środek nocy.
Chodź.
Położymy cię spać.
Chodź. Idziemy.
Chodźmy do łóżka.
Zamknęłaś na noc drzwi?
Tak myślę.
Może Maya przyniosła to z garażu.
Nie.
To od tych upiornych staruchów.
Staruchów?
Ponoć ich nie widziałaś.
Widziałam... we śnie.
Skoro te koszmary powracają,
może z kimś o nich porozmawiaj.
Nie. Nikogo nie potrzebuję.
Wiem.
Gdybyś jednak chciała, nie ma sprawy.
Byłoby nawet miło.
- Szlag.
- Co?
Niech to diabli.
Mam tu swoje koszmary.
Hej, Tony! Zastąp mnie.
Obudziłam się z broszką mamy.
Przecież to nie ma sensu.
Jeśli zostaniesz w tym domu
ze swoimi wspomnieniami,
koszmary będą powracać.
GEMMA HALL
HIGIENISTKA
Gemma.
Przepraszam.
Co się stało?
Może sprzątacz je strącił.
Chodź, pacjenci czekają.
- Proszę.
- Dzięki.
Lester?
Jak pan się dziś miewa?
Wiem, że to dziwne,
ale widziałam pana na moim osiedlu.
W towarzystwie dwóch pań.
Dobrze.
Mógłby pan...
Jezu, zęby trzonowe gniją.
Kiedy robił pan prześwietlenie?
Zagryzamy.
Muszę zajrzeć do środka.
Gdzie moja zabawka?
Zostań.
Nie.
Możesz ją mieć, gdy umrze.
Czas na test.
Entliczek...
pentliczek...
czerwony...
stoliczek.
Musisz iść.
Kim jesteś?
Znajdź mnie w świecie materialnym.
Wracaj, bo będzie za późno.
- Dziękuję.
- Tym się zajmuję.
GELLER PLACE 44
Sprawdzisz mi pracę domową?
Mamo?
Hej.
Zjedzmy coś.
Musimy zjeść kolację.
Już jadłyśmy.
Racja.
POLICJA
Mamo, przyjechała policja.
Wiem, że tu był.
Fajne kapcie.
Dziękuję.
Wiele o tobie słyszałem.
Serio?
Tak.
W szkole masz świetne oceny.
Uwielbiasz psy.
I budujesz zajebiste bazy z poduszek.
Nie można mówić „zajebiste”.
Szlag.
To znaczy szlaczek.
Przed chwilą go widziałam.
Wiem, że tu był.
Z mamą wszystko OK?
Gdzie mój but, kochanie?
Nie wiem.
Jest super.
Wrócę za...
Nie wiem. Dzwoń, gdyby czegoś chciała.
Czegokolwiek.
OK.
- OK.
- Pa.
Powiesz chociaż, dokąd idziesz?
Szukam postaci ze snu.
STUDIO TATUAŻU
GELLER PLACE 44
Cześć.
Hej, hej. Szukam pewnej pani.
Chciała, żebym tu przyszła.
Kiedyś ćwiczono na świniach,
ale ich skóra jest za gruba.
Skórka grejpfruta przypomina naszą.
Jest napięta.
Łatwo ją rozerwać, gdy coś sknocisz.
Wybacz, ale dała mi to.
Elise mówiła, że przyjdziesz.
Gdzie ona jest?
Nawet nie wie, gdzie jesteś?
Rany.
Ja też nie słyszę, żeby odpowiadała.
Zazwyczaj wysyła mi obrazy,
które muszę zinterpretować.
Takie jak ten.
Nie rozumiem.
Gdzie jest Elise?
Zmarła w 2011.
Żyje w Mrocznym Wymiarze.
Ta muzyka wprawi mnie
w stan transowego snu.
Fizycznie będę tutaj,
lecz świadomość, która przemówi,
należy do Elise.
Gdy to zadzwoni, zdejmiesz słuchawki.
Jeśli będę tam zbyt długo,
inne duchy wyczują moją obecność.
A to do czego?
Na wypadek gdybyś nawaliła
i wpuściła innego ducha.
Pomożesz mi?
Mam tylko wcisnąć play?
Pamiętaj:
kiedy dzwoni minutnik,
zdejmujesz słuchawki.
Jasne.
Czekaj.
Teraz.
SPOKÓJ DUCHA
Clare?
Witaj, Gemmo.
Mam na imię Elise.
OK, Elise.
Potrzebuję pomocy.
Męczą mnie mroczne, wyraziste sny.
Tracę...
Tracę poczucie czasu.
I...
Straszę swoją córkę.
Szukam kogoś,
kto umie je powstrzymać.
Mogę ci pomóc.
Jednak najpierw musisz zrozumieć,
że to nie są sny, Gemmo.
Jesteś Wędrowcem.
Kim?
Posiadasz zdolność wędrowania
do Mrocznego Wymiaru,
ciemnej otchłani
między tym światem a następnym.
Gemmo...
Widzisz martwych.
Czy to jakiś żart?
Każdy Wędrowiec początkowo
to kwestionuje.
Kiedyś pomogłam rodzinie Lambertów.
Potrzebowali dużo czasu,
by zrozumieć, co im grozi.
Kilka tygodni temu w końcu
zamknęli drzwi przed swoimi demonami.
Ale gdy jedne drzwi zamykają się
w Mrocznym Wymiarze,
drugie się otwierają.
A za tymi nowymi drzwiami
kryje się coś strasznego.
Niezwykle potężna istota,
od dawna tam uwięziona.
On idzie po ciebie, Gemmo.
Odkrył, że posiadasz bardzo rzadki,
bardzo szczególny dar.
Możesz fizyczne przenosić przedmioty
ze świata duchów do świata żywych.
Nie jesteś więc tylko Wędrowcem.
Jesteś tak zwanym Kurierem.
Możesz przenosić rzeczy
tam i z powrotem.
On zechce uczepić się ciebie
w Mrocznym Wymiarze
i przenieść się do twojego świata.
Widziałam to.
Nie wiem, jak tam trafiam.
Coś mnie wciąga.
Bo ktoś mu pomaga.
Te świry, które mnie śledzą.
Jego Akolici.
Wynaturzeni Wędrowcy.
Wędrują po zażyciu środka nasennego.
Zrobisz to, Gemmo.
Im bardziej jesteś wściekła,
tym większa staje się twoja moc.
Musisz rozgryźć,
jak bronić się przed Akolitami.
Każdy kontakt z nimi osłabia cię...
Elise?
Chcę, by dał mi spokój!
Nie da ci spokoju.
Uwalnia twoją moc.
Im bardziej cię osłabią,
tym łatwiej przenikniesz
do Mrocznego Wymiaru.
Więcej.
Gdy znajdzie się w twoim świecie,
każe ci ściągnąć innych.
Wielu innych.
Więcej.
Ta istota obiecała wolność każdemu,
kto utknął w Mrocznym Wymiarze.
Jednak twój dar...
Mamo?
...zbiera straszliwe żniwo.
Mamo!
Clare? Clare!
Clare!
Nigdy dotąd nie widziałam
takiej przyszłości.
Powiedziała,
że demony zawładną światem?
Nie tylko powiedziała. Pokazała mi to.
Widziałam to.
Widziałam, jak umieracie.
Maya, wszyscy.
Muszę znaleźć sposób,
by temu zapobiec.
Nick.
Wybacz, próbuję to ogarnąć.
Ci ludzie wiedzą, gdzie mieszkam.
Wiedzą, gdzie pracuję.
Ten stary przyszedł na czyszczenie.
I wiesz co?
Dwa komplety zębów.
Ciągle tam się kręcą.
Musimy tylko zabrać im butlę z gazem.
Myślę, że to środek nasenny,
który przenosi ich do moich snów.
Nie odetniemy starszym ludziom tlenu.
Użyj paralizatora, jeśli chcesz pomóc.
OK.
Nick...
W porządku. Na pewno jesteś...
Jaka?
Po prostu nie jesteś sobą.
Jakby...
Nie jestem swoją matką.
Nie to miałem na myśli.
Posłuchaj.
Skoro znają twój adres,
zostawię tam radiowóz, by ich odstraszyć.
Tylko znajdę wam nocleg.
Musicie opuścić dom.
Przestaniesz już mówić o domu?
To nie dom jest nawiedzony, tylko ja!
OK. Hej.
No to będę czuwał.
Przez całą noc, dobrze?
Obudzę cię, by upewnić się,
że jest OK.
A jeśli tych troje się zjawi,
to ich skuję.
Dobrze?
Mamo?
Widzę, że śpisz.
Halo?
Maya?
Nie.
Czas zakończyć test.
Mamo?
Nie.
Nie! Nie!
Hej.
W porządku?
Wiem, gdzie one są.
Co masz na myśli?
Drzwi.
OK.
Wiesz, gdzie są drzwi.
To dobrze.
O Boże!
Kurwa, co jest?
Zostań tu.
Co to, do cholery?
Jest prawie gotowa.
Teraz wracajcie do Sullivanów.
Mamo?
Sekunda.
Sekunda, skarbie.
Co się dzieje?
W porządku?
Widziałam tych staruchów.
Są w domu Sullivanów.
Co?
Kiedy?
W tej chwili.
- Mogę spać tutaj?
- Nie, nie dzisiaj.
Chodź.
Dobrze. Zostań w łóżku.
Ja muszę...
Muszę...
Dobra. Zabieram ich.
Nie. Zamknięcie ich nic nie da.
Mogą mnie dopaść, nawet kiedy śpią.
Nie odpuszczą, póki nie sprowadzę
jednego do żywych.
Cóż, super.
Ta lodówka pomieści góra dwa ciała.
Musimy powstrzymać ich wędrówki.
Policja.
Otwierać.
Dzień dobry, funkcjonariusz Mendoza.
Mamy zgłoszenie do państwa Sullivanów.
Zechcą państwo wyjść?
Mam kilka pytań.
OK...
Potrzebne wsparcie
na Maple Grove Lane 1241.
OK. Po pierwsze,
skąd znacie Sullivanów?
To prawda, że umiem poruszać się
w niewidzialnym świecie.
Ofiarowujecie mi swoje oddanie.
Pani Sullivan?
Panie Sullivan?
Ja daję wam możliwość ponownego
spotkania się z przodkami i bliskimi.
Komunikuję się z nimi.
I nauczę was robić to samo.
„CL”.
Kiedy świat zrozumie,
że istnieje życie po śmierci...
PIELUCHOMAJTKI DLA DOROSŁYCH
...wszystko się zmieni.
Wasza trójka...
ma proste zadanie.
Pomożecie mi przejść na drugą stronę.
Kiedy widzieliście Sullivanów?
Może chociaż to powiecie?
Porzućcie strach przed śmiercią,
nikt nie musi się hamować.
- Co jest...
- Żadnych reguł czy ograniczeń.
Tylko czyste pragnienie.
Teraz...
zanurzcie się myślami w mroku.
Spokojny umysł
pomaga złagodzić przejście.
Odpuśćcie, zapadając w sen.
Odpuśćcie.
Gemmo.
Nie jesteś tu sama.
- Gemmo...
- Jesteś pośród martwych.
Zabijemy cię.
Obiecałem im, że stąd wyjdą.
...by cię skrzywdzić, by cię zabić...
Przestań mnie śledzić!
Gemma.
Gemma!
Hej, to ja.
To ja.
Widziałam go.
Widziałam go. Przemówił do mnie.
Był w telewizji...
On...
Zabrałam to do Mrocznego Wymiaru.
O w mordę.
Co jeszcze możesz usunąć?
W porządku. Jestem z tobą.
Jestem z tobą.
Mamo?
Zejdziesz zaraz na dół?
Nie zbliżaj się!
Zabijał ludzi, by udowodnić ich bliskim,
że rozmawia z nimi po śmierci.
Pozyskał grupę wyznawców.
- Chyba przyda się twój talent.
- Aresztowanie go nie wypaliło,
został zabity na oczach wyznawców.
Niektórzy nie przestali go czcić.
OK. Elise ma wiele do powiedzenia.
Zrobili już dość testów.
Tej nocy zrealizują swój plan.
Gdy Gemma będzie spać
w swojej sypialni,
wyrwą ją z jej ciała.
Zabiorą jej ciało astralne do Cyrusa,
gdziekolwiek ten czeka,
a on się podczepi.
Potem z powrotem przeniosą
jej ciało astralne do fizycznego,
a gdy Gemma się zbudzi,
on będzie w naszym świecie.
Nie pozwolimy na to, prawda?
Nie, nie pozwolimy.
Poślemy go tam, skąd przyszedł.
Ty będziesz przynętą.
Spotkasz się z Elise
w Mrocznym Wymiarze
i razem doprowadzicie Cyrusa
do czerwonych drzwi.
Problem w tym,
że od czasu twojego włamania
Akolici pilnują tych drzwi na okrągło.
Nick, tutaj ty wchodzisz do gry.
Ciała fizyczne Akolitów
są w domu naprzeciwko.
Będą używać środków nasennych.
Nick,
włamiesz się tam,
zakręcisz gaz
i ich obudzisz.
Wtedy Gemma i Elisa
przejdą przez czerwone drzwi.
Cyrus pójdzie za wami.
Co jest w środku?
Zdaniem Elise każde drzwi są inne.
Niektóre skrywają demony.
Część kryje wspomnienia o zmarłych.
Lecz gdy będziesz w środku,
nie zatrzymuj się.
Musisz wejść głęboko, żeby go zgubić.
Ale masz coś, czego nie ma Cyrus,
drogę do domu.
Przeprowadzę cię przez Mroczny Wymiar
swoim głosem.
Wtedy zamkniesz za sobą drzwi
i wrócisz do swojego ciała.
Wtedy wszyscy wrócimy
do normalnego życia.
Normalne życie - to brzmi nieźle.
Przetrwamy tę noc,
a Maya odzyska swoją mamę.
Czasami, gdy boli cię ząb,
przychodzisz do mnie do pracy.
Czasem ludzie odczuwają ból
w innych miejscach.
Mogą mieć także choroby głowy.
Stają się przez to podli, straszni i...
Moja mama była taka.
Dorastałam, bojąc się jej.
Nie mogę tego znieść,
że jest częścią mnie.
Może dlatego...
trzymam wszystkie jej rzeczy,
by pamiętać, kim nigdy nie chcę zostać.
Posłuchaj mnie.
Robię wszystko, co w mojej mocy,
żebyś już nigdy się mnie nie bała.
Mogę już wejść?
Tak.
Hej.
Oto i ona.
Może wejdziesz i dasz mu smaczki?
- Dziękuję.
- O rany. Nie ma za co.
Jakieś plany na wieczór?
Tak.
Tak, mam plany.
Kocham cię, Mayu.
OK.
Musisz oczyścić umysł
i skupić się na muzyce.
Pomoże ci zasnąć.
Dlaczego pomagasz Elise?
Musisz mieć ku temu dobry powód.
Moja mama umarła przy porodzie,
więc oddano mnie do adopcji.
Nie wiedziałam, jak wyglądała.
Teraz wiem.
Gotowa?
SPOKÓJ DUCHA
Dobra, oddychaj głęboko.
Wchodzę.
Szlag.
Nie działa.
Jesteś gotowa?
Wciąż tu są.
O w mordę.
Hej, zabili Sullivanów.
Nick, znajdź ich i uciekaj.
No dalej, Nick.
Gemma!
Elise!
Znalazłem kobiety.
Zbudź te suki.
Nie!
No już.
Zbudź się! Zbudź się.
Mam jedną.
Załatwione.
Hej.
Szlag.
Nick, podaj status numeru 3.
Pracuję nad tym.
Musimy iść.
Dalej, Gemmo.
Zwab tu Cyrusa.
Znam to miejsce.
Co to jest?
Wspomnienia.
Moje?
Twojej mamy.
Nie, nie, nie...
Gemma?
Wróciłaś, kruszyno?
Muszę przygotować kolację.
Musisz zjeść kolację.
Już jadłam, mamo.
Proszę.
Mamo?
Nie zbliżaj się do mnie!
Najpierw przyszedł po nią.
Nie, proszę.
Proszę.
Jest przerażona.
Nie ma się czego bać.
Postaraj się zasnąć,
a potem obudzimy się razem.
Dokądkolwiek pójdziesz,
pójdę z tobą.
Ona też była Kurierem.
Jeśli ty mnie nie sprowadzisz,
każę jej to zrobić.
Nie powstrzymasz tego.
Patrz.
Nie.
Nie!
Czekaj!
Mamo!
Nie!
Zamknęła go w swojej pamięci.
Chroniła mnie.
A ja...
Nienawidziłam jej.
Ona chroniła mnie,
a ja jej nienawidziłam.
Mamo?
Hej, kruszyno.
Przez tyle lat
byłaś uwięziona tu razem z nim?
Gemmo.
Możemy ją stąd zabrać?
Jeśli miała ten dar, a ty go masz...
Jest dziedziczny.
To niemożliwe.
O nie! Skacz.
Mamo!
Maya!
- Nie tylko ciebie osłabiali.
- Osłabiali też Mayę.
Nie zbliżaj się do mnie!
- Nie.
- Nick musi obudzić trzeciego.
Nie!
Nick? Czas ucieka.
Gdzie jest najmniej oczywista kryjówka?
Clare, prowadź nas do domu.
Gemmo, podążaj za moim głosem.
Podążaj za moim głosem.
Bez jaj.
Zbudź się. No już.
No już!
- Moje promienne dziecko.
- Nie.
Pozwól mi znów odetchnąć powietrzem.
Nie.
Zbudź się!
Musisz tylko...
zbudzić się.
Wszystko OK?
Wydostał się.
Nie.
Maya.
Podążaj za moim głosem.
Szybciej, Gemmo! Wracaj!
Chrzanić to. Idę do niej.
Maya!
Chodź.
Już dobrze.
Gdzie Maya? Co z nią zrobiłeś?
Na ziemię!
Już!
Nick, nie.
Co do diabła?
Nie.
Puść mnie!
Maya!
O Boże.
Gemmo, wracaj.
Zostań.
Teraz...
umarli powstaną.
Śpij.
Brać ją.
Nie!
Nie.
Jeszcze raz.
Maya?
Maya!
- Mamo!
- Jeszcze raz.
Przechodzą do twojego świata.
Cyrus nadal ma pomoc.
Clare!
Czy Nick znalazł ostatniego Akolitę?
Nick nie odpowiada.
Posłuchaj mnie.
Tylko ty możesz to zakończyć.
A ty nie idziesz?
Muszę pomóc Nickowi obudzić ostatniego.
- Wejdź do swojego ciała.
- I co wtedy?
Możesz wszystko odwrócić.
Oczyść umysł,
a zabierzesz do Mrocznego Wymiaru,
co zechcesz.
Jednak Maya ma niewiele czasu.
Dopilnuję, by twoja mama dotarła tam,
dokąd zmierza. Idź już.
Ratuj swoją córkę.
Oni są wszędzie.
- Musisz iść.
- Nie, nie.
- Nie.
- Zaufaj mi.
- Nie zostawię cię.
- Pomóż Nickowi.
Ja ocalę Mayę.
Mam plan.
To moje.
Kto to? Chcę ją.
Nie, ja ją chcę.
Jest moja!
Nie!
Chcę ją!
Maya!
Mamo?
Nie.
Maya!
Przyprowadźcie mi ją.
Wróć do realnego świata.
Niech mój głos cię prowadzi.
Idź równym krokiem.
Obudź się, sukinsynu.
Zbudź się!
Nick, obudź się.
Obudź się, Nick.
Nie.
Powinieneś być po drugiej stronie.
Sprowadź mi więcej wyznawców.
Ona musi dać jeszcze kilku,
zanim umrze.
Nie!
Maya!
Puszczajcie...
Zostawcie ją!
To dopiero początek.
Maya! Nie!
Co robisz?
Pomagam jej.
Tym się zajmuję.
Mamo! Mamo!
Dzięki za przejażdżkę.
Nie.
Mieliście takie proste zadanie.
Mamo!
Nadchodzi tyle śmierci.
- Maya!
Mamo!
Mamo! Nie!
Teraz twoja córka zobaczy,
jak umierasz.
Nie!
- Nie!
- W porządku, skarbie.
W porządku.
Po prostu odpuść.
Odpuść.
Teraz zniszczymy wasz świat.
Nie jesteśmy w moim świecie.
Jesteśmy w twoim.
Ja cię pieprzę.
Zabrała to do Mrocznego Wymiaru.
Nie.
Czekajcie!
Mamo!
Nie!
Mamo.
Ups.
Ktoś nie dotrzymał obietnicy.
Czekajcie.
Pa, kruszyno.
Hej.
Hej, skarbie.
Wróciłaś.
Wróciłam.
Byłaś taka dzielna.
Uratowałaś mnie.
To rodzinne.
NA PODSTAWIE POSTACI
STWORZONYCH PRZEZ LEIGHA WHANNELLA
Nie możesz tego zrobić. Nie możesz...
PAMIĘCI JASONA PARKINSONA
Tekst: Agata Deka